Repository: eunice-hong/gpt-pad
Catalog: lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: ko

source: Confirm
ko: 확인

source: Cancel
ko: 취소

source: Under construction
ko: 준비중입니다.

# apiKeyInputDialogButton
source: Add API Key
ko: API 키 입력

# apiKeyInputDialogTitle
source: Setup your API key
ko: API 키 입력

# apiKeyInputDialogInputLabel
source: API Key
ko: API 키

# apiKeyInputDialogKeyLinkText
source: Get your personal API key here.
ko: API 키를 얻는 방법은 여기를 참고하세요.

# apiKeyInputDialogKeyLink
source: here
ko: 여기

# openAiApiKeyAvailable
source: Success to load models available.
ko: 사용 가능한 모델명입니다.

# openAiApiKeyUnavailable
source: Fail to load models available.
ko: 모델명을 불러올 수 없습니다.

# showCompanyTitle
source: Turn on the switch to see the name of this App!
ko: 앱 이름을 보려면 스위치를 누르세요!

# profileMailSubjectValue
source: Hi Eunice, I found you on your website!
ko: 안녕하세요.

# profileMailBodyValue
source: This is mail from the Eunice app. :)
ko: Eunice 앱에서 보내는 메일입니다. :)
